# 番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc






番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc: https://91xk.pages.dev/（点击打开，看完记得收藏)

备用地址1：https://91xk.pages.dev/a1 （点击打开，看完记得收藏)

备用地址2：https://91xk.pages.dev/a2 （点击打开，看完记得收藏)




　听到了艾格隆的话以番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc后，特蕾莎微微垂下了视线，有些不好意思。

　　“您说得太客气了，应该我感谢您才对。”

　　一边说，她一边又微微番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc屈膝，“第一次面对世人时，有您这样的舞伴，确实是相当不错的回忆。”

　　说完之后，两个人暂时告别，各自休息去了。

　　艾格隆先走到了餐桌旁番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc边，从上面拿了几块蛋糕点心慢慢吃了下去。

　　他本来晚餐就没吃多少东西，刚刚又在跳舞的时候消耗了大量体力，所以饥肠辘辘。

　　正当他在旁若无人地吃着番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc餐点的时候，一个穿着制服的中年人走到了他的身边。

　　他下意识地往旁边一看，发现赫然是他的继父奈佩格伯爵。

　　伯爵脸上带着欣赏和欣慰的笑容，朝他点了点头。

　　“殿下，您的表现比我预期的还要好。”

　　“是吗？”艾格隆不动声色番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc地反问，“我还以为只是努力让自己没出丑丢人罢了。”

　　“您太谦逊了，即使以成年人的标准来看，您今晚的表现依旧可圈可点，更何况您也还是第一次正式出席类似的场合，那更加不容易了。”奈佩格伯爵赞许地看着少年，“遇到大事不怯场，您这份从容不迫的气度，真的难能可贵。”

　　“您把我都说得不好番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc意思了。”艾格隆将蛋糕吃完以后，拿着餐巾擦了擦手，“真可惜握有决定权的不是您，而是那对父女。”

　　“卡尔大公怎样倒不太好说，不过特蕾莎公主应该是相当高兴吧，我刚刚一直在注意你们，公主殿下可是笑了好几次。”

　　“那又怎么样呢？”艾格番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc隆反问。“这年头谁都知道讲客套吧。”

　　“特蕾莎公主和一般人不一样，虽然平常待人非常礼貌，但是她性格过于淡薄，想要看到她露出笑容可并不容易。”奈佩格伯爵摇了摇头，“所以作为旁观者来看，我觉得公主殿下对您的印象很不错，你们也非常般配……我劝您接下来再努力一下，应该很有希望。”

　　艾格隆并没有跟着他一起番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc心潮澎湃，这件事上他早就打定了主意，也不需要旁人来指点了。

　　“您为什么这么高兴呢？按理说来，我怎么样跟您也没什么关系。”他平静地问。

　　中年人对少年人的冷漠态番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc度有些惊讶，片刻之后，无奈地叹了口气。“我之前已经说过了，我希望你跟路易莎殿下和好，并且……虽然您不大看得上我，但是终究我认为我还是不能把您放下来完全不管，纵使我们没办法把帝国还给您，但至少应该尽力让您过得更舒适一点。”

　　“所以这是在怜悯我吗？”艾格隆反问。

　　“如果您要这么理解，番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc也可以。”伯爵点了点头，“怜悯一个像您一样失去了这么多东西的孩子，又有什么错呢？哪怕他姓波拿巴，那也是我的继子。”

　　看着伯爵真诚的视线，艾格隆轻轻点了点头。

　　“好吧，我接受您的说辞。”

　　接着，他又耸了耸肩，“我跟番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc我母亲的恩怨，是我们自己的事情，我们也会用我们自己的方式来解决的。既然您这么有诚意，我也不介意对她更加礼貌一些，但也仅此而已了——不过，即使如此，对您的心意我依旧非常感谢，我祝你们白头偕老，也祝你们的孩子都能健康成长。假如未来我能帮上什么忙，我会的。”

　　“谢谢。”伯爵重新笑了起来。

　　艾格隆从旁边番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc拿起了一个酒杯，悠然倒上了酒，然后再给另外一个酒杯也倒上了。

　　“要不我们干一杯？”

　　“非常荣幸。”伯爵先是番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc有些惊讶，但很快高兴地从他手里接过酒杯。“殿下，为您辉煌的未来干杯！”

　　两个人互相碰了一下杯子，然后艾格隆拿起酒杯轻轻抿了一口，

　　猩红而又苦涩的酒液，顺番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc着舌头慢慢地滑入食道，带来了悠长的回味。

　　“殿下，您喝一口已经够了。”正当艾格隆还想再来一口的时候，伯爵劝告了他，“等下您还要再和殿下跳一支舞呢。”

　　“没关系的。”艾格隆并没有听从番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc对方，而是拿起酒杯又喝了一口，“这么一点，并不会让我行动不便。”

　　伯爵略微有些不安地看着少年，“殿下，恕我直言，您今天好像过于冷静了，一点都没有紧迫感……您别真的以为特蕾莎公主只有一个人选了吧？别忘了有的是人乐于成为卡尔大公的女婿。”

　　“我当然不会妄自尊大到那个程度，番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc甚至从一开始我就没有指望过。”艾格隆摇了摇头，“我什么都没有，即使卑躬屈膝也不会让我更增加多少魅力，既然如此为什么要畏首畏尾？该属于我的，永远都会属于我；不该属于我的，就算苦苦追求又有什么意义呢？特蕾莎公主可以做出她最好的选择，但是我也并非只有跪求她垂青一条路可走。我做好自己就行了，喜欢不喜欢是她的事情。”

　　话虽如此，但是艾格隆也知道，番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc他只是把这场计划中的联姻当成了蒙骗外人的幌子，所以并没有任何急切心理，只是从容不迫地展现一个姿态。

　　为心爱的人克制自己是理所当然的，如果不愿意，那只是因为不够爱而已。

　　“您……您太好强了。”伯爵番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc想要再劝，但是一时也不知道该说什么。

　　“当然，我也不想破坏殿下美好的夜晚。”艾格隆重新展露出了笑容，再度抬起了酒杯，“所以，先生，我们再干一口吧。我喝到这里为止，这下您满意了吧？”

　　“好！”伯爵终于松了口气，玻番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc璃杯碰撞的清脆声也随之再度响起。

　　对许多人来说，这都是一个美好的夜晚，至少是一个愉快的夜晚，然而对有些人来说却犹如噩梦一般。

　　身为皇室成员，苏菲公主殿下番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc今天当然也盛装出席了晚宴。

　　在平日里，她经常是这种宴会的核心人物，享受着众人的注目与艳羡，而今天的主角并不是她。

　　此刻的她，正端坐在大厅的番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc角落里，任由自己被人忽视和遗忘。

　　她穿着一件华贵的长裙，手里拿着一把扇子，小巧玲珑的象牙折扇平日里会被主人轻巧地把玩，而此刻却正承受着可怕摧残——公主殿下纤细的手指重重地捏紧了手中的折扇，原本就已经白皙的手背，此刻更加显得苍白如纸，透出了主人的心烦意乱。

　　她的视线刚才一直看着舞池里番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc那些舞者的脚步，直到舞蹈暂时告一段落之后，她才像是松了一口气。

　　她感到有些口干舌燥，顺手拿起了酒杯喝了一口，但是这些来自于意大利的葡萄酒让她感觉难喝到想吐。

　　她又一次无比怀恋家乡出番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc产的那些白葡萄酒了。

　　“殿下，你怎么了？不舒服吗？”旁边的侍从女官问。

　　“不用管我，我没事。”苏菲冷淡地回答，

　　被公主殿下如此冷淡对待，女官番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc心里当然不爽，而她其实猜测得到公主殿下为何如此心烦意乱。

　　于是，她在心里暗暗为特蕾莎公主叫好，希望她今晚再接再厉，最好把这位难缠的殿下气疯。

　　“特蕾莎的舞跳得真好啊……”苏菲公主刚番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc刚稍稍定神，就听到了旁边一声感叹。“苏菲，你觉得呢？”

　　苏菲公主顿时气得又是心头冒火，她番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc转过了视线，然后发现跟自己搭话的人赫然是艾格隆的母亲、自己的大姑路易莎女大公。

　　就算心里有气，这下也没办法当面撒出番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc来，苏菲只能勉强地压制了火气，轻轻点了点头，“嗯，确实跳得还不错，殿下。以新入社交界的女孩儿来说，能表现得这么从容，已经很不容易了。”

　　“是啊，年纪轻轻就有这种从容的心番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc态真是不容易。”路易莎女大公点了点头，“不过，我感觉这也是因为有一个好的舞伴陪衬的缘故——我感觉弗朗茨表现也挺好的，您觉得呢？希望不是我的错觉吧。”

　　“他只是做到了他应有的表现而已，没什么可夸奖的。”苏菲公主淡然回答，没有表现出任何喜怒来。“毕竟他可是被您寄予厚望了不是吗？”

　　“是啊，我确实希望他能够有幸成番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc为特蕾莎的夫婿——”路易莎又点了点头，“而且我看了以后，真的觉得他们挺般配的，苏菲，您觉得怎么样？”

　　这一个问题，彻底激怒了苏菲，她察觉到了对方的用意。

　　“您问我这个，是什么意番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc思呢？”她冷冷地问，“我倒是不知道我的感受有这么重要。”

　　“当然很重要。”路易莎点了点头，“毕竟，这里的人大多数都知道，您对弗朗茨意义非凡，您的意见他应该都是会听从的。”

　　“所以，您是想叫我番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc说什么呢？”苏菲公主毫不客气地反问。

　　“苏菲，别这样看着我，我对您番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc没有敌意。”路易莎轻轻摇了摇头，“我想你知道，我确实一直在努力促成今晚的事情……我希望弗朗茨有一个光辉的前程，如果你对他有同样的期许的话，你应该知道该怎么做的。我对你没有任何意见，我只是希望大家都更好……”

　　苏菲轻轻地打开了折扇，然后用力一捏。

　　“啪”的一声清脆的响声，把路易莎的话打断了。

　　“更好？对谁更好？谁跟您请示过番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc吗？”她冷冷地看着路易莎女大公。“我和艾格隆的事情我们自己知道该怎么处理，不需要谁来替我们指指点点！”

　　一说到这里，她越发气愤难平，“再说了，这么多年番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc孤苦无依，连笑容都没几个，是我来了以后他才经常开怀的！我照顾他的时候，特蕾莎不在，您好像也不在；我陪着他散心的时候，您也不在；他受伤的时候，您还是不在，甚至都忘了，还是我想办法照顾他！如今您又有什么资格来冒充慈母呢？！”

　　被她这么怒斥，路易莎一时间也失去了笑容。

　　“所以您是怎么想呢？”

　　“我们的事情，我们自己解决，您管好自己吧，殿下。”苏菲说完之后，站起来走开了。

　　蛤堡遗传的畸形下巴感觉应该是番茄视频APP|茄子黄瓜番茄视频app|番茄视频lutube|番茄视频app无限观看|番茄视频app无限观看|番茄视频ios官网|番茄视频桌面版|番茄视频pc男系遗传疾病，女性好像基本没有类似的面部障碍，女性外嫁后生出的孩子基本也没有类似问题（比如法国国王路易十三的王后、路易十六的王后都是哈布斯堡家族的，但生下的继承人都没有明显的面部畸形），而且就算是男性后嗣，也不是每个都这样的。
